Аналіз статтей
1) Я буду викорситовувати статті, які знаходяться у мережі Інтернет, а також допомагатиму користувачу дістати головну інформацію, ще до того як він прочитав вказану статтю, що допоможе йому визначити чи потрібно йому читати дану інформаціюОО, ще до того як він її прочитав.
2) В інтернеті уже є багато програм які виконують дане завдання(https://www.mediatoolkit.com/benefits/social-media-sentiment-analysis?campaign={Sentiment_ALLANG_ALL_4_B}&keyword=sentiment%20analysis&matchtype=b&device=c&gclid=EAIaIQobChMI-beQoNi66AIVlZAYCh0-xQ8nEAAYASAAEgK3svD_BwE – цей сайт допоможе просканувати соціальні мережі для визначення ставлення до вашого бренду), проте моя програма повинна виконувати ряд допоміжних підзадач, які допоможуть користувачеві дістати більш детальну інформацію про інтересуючи його інформацію.
3) Artificial Intelligence, Databases а також Data Structures and Algorithms
4) Допомогти користувачам інтернету швидко діставати корисну інформацію, а також зменшити час який вони проводять в мережі.
5) Я сподіваюсь, що я зможу дістати необхідні навички впродовж проходження даного циклу, адже я не маю бажання виконувати роботу, яка не потребую від мене вивчення нових галузей
6) Програма має діставати ключеву інформацію з тексту, а також з високою точністю визначати іншу необхіду інформацію, яка необхідна користувачу для швидкого розуміння статті користувачем.
7) Проект повиннАхаен бути виконаний з студентом комп’ютерних наук Дмитром Лопушанським. Моя частина полягає в визначенні тональності тексту, а також іншої інформації, а завдання Дмитра діставати корисну інформаацію з соціальної мережі Facebook. 
8) Для успішного виконання проекту мені потрібні знання в Artificial Intelligence, Databases, а також розвинути свої знання  Data Structures and Algorithms.
9) Для роботи мені потрібні курси по  Artificial Intelligence, які я зможу знайти на coursera, а також курс PyTorch Introduction(https://classroom.udacity.com/courses/ud188), крім того мені потрібен датасет з великою базою текстів та їх тональністю, який я зможу найти в Інтернеті, для прикладу(https://www.kaggle.com/bittlingmayer/amazonreviews)
10) Мені може нехватити моїх знаннь з програмування або математики, проте я впевненний, що завершивши вступ в машинне навчання, я зможу виконати поставленне передімною завдання.
11)
а) Мені потрібно завершити курс необхідні для початку виконання завдання
б) Знайти датасет який повністю відповідатиме моїм вимогам
в) Розробити нейронну мережу, яка допоможе визначати тональність тексту
г) Дістати іншу ключеву інформацію з тексту
д) Правильно зберегти інформацію для подальшого використання
е) Навчитися діставити уже відому інформацію для пришвидшення роботи основного коду, а також для покращення своїх знаннь в області Баз даних та подальшого використання цих знань.
12) На данний момент ми тільки розбираємось, що повинна робити наша програма, а також ділимо її на підзадачі і розбираємо їх.
